SISFOKOL-PPDB
=============

Apa itu SISFOKOL-PPDB...?
SISFOKOL-PPDB ini adalah sebuah sistem online, untuk sekolah yang sedang melakukan Penerimaan Siswa Baru atau Penerimaan Peserta Didik Baru. Dalam aplikasi ini, pada dasarnya memudahkan dalam mengolah data. Mulai dari Calon Siswa dan para petugas lainnya, dalam mengumpulkan data, pendataan nilai, sampai dengan penyajiannya dalam bentuk laporan - laporan calon yang diterima.

Siapa Saja Yang Memerlukan Aplikasi ini...?
Yang sangat memerlukan aplikasi basis web ini, adalah sekolah - sekolah yang telah mengerti dan memahami, tentang perlunya pemanfaatan Internet, dalam menjangkau calon siswa baru yang lebih banyak lagi. Dan juga telah siap secara SDM, semua panitia PSB/PPDB ataupun petugas yang ada. Serta dukungan lainnya.

Sampai Kapan Aplikasi ini akan ada...?.
Aplikasi ini, ditargetkan akan terus ada rilis baru. Setiap tahunnya. Demi kesempurnaan dan kenyamanan bersama.


Aplikasi basis web ini, dikembangkan oleh : Agus Muhajir. (OmahBIASAWAE OpenSource Developer).



INSTALASI
=========

1.Pastikan telah ada sebuah webserver, semacam xampp atau lampp.

2.salin semua file, kedalam folder web (/www atau /htdocs).

3.jalankan phpmyadmin yang ada di webserver anda, melalui browser.

4.buat database. lalu lakukan dump sql/import file .sql yang ada di folder /db aplikasi ini.

5.lakukan konfigurasi /inc/config.php

6.jalankan browser, sesuai alamat situs yang telah anda set di file konfigurasi /inc/config.php

7.silahkan login 
admin
user/pass : admin

petugas pendaftaran
user/pass : 1

petugas tes fisik
user/pass : 1

petugas berkas 
user/pass : 1



8.selamat menikmati. semoga bisa bermanfaat.







BELI PAKET DONASI
=================

Tersedia juga versi donasi dari SISFOKOL-PPDB ini, yang dikhususkan untuk mereka yang telah merasa nyaman menggunakan aplikasi ini. dan telah sesuai kebutuhannya, serta ingin turut serta agar kelangsungan aplikasi ini tetap ada dan terus bermunculan rilis - rilis berikutnya lagi.

Berikut fitur untuk versi donasi :

-> Adanya login Calon Siswa
-> Konten Ujian Tertulis Online
-> E-book Buku Pedoman
-> Menu Backup + Restore Database
-> Menu Export .XLS Laporan
-> Bebas dari IklanBaris

Besarnya donasi : Rp. 500.000,00 (LIMA RATUS RIBU RUPIAH).


Silahkan konfirmasi dahulu ya, sebelum melakukan transfer. Agar tahu besarnya ongkos kirim paket (bila ingin dalam bentuk paket cd yang dikirimkan). Atau bisa juga langsung dikirimkan ke email atau pasang langsung ke hosting sekolah.

Transfer bisa ke :
Bank Mandiri Cab.Pemuda Semarang.
A/N. Agus Muhajir.
135-00-040-3665-1.

Silahkan setelah transfer, bisa segera konfirmasi juga ya. 






KONTAK
======

OmahBIASAWAE OpenSource Developer
Jl. Raya Tegorejo No.9 Pegandon - Kendal. Jawa Tengah. Indonesia.

E-Mail :
-> hajirodeon@yahoo.com
-> hajirodeon@gmail.com

SMS/WA/Telegram :
081-829-88-54.

Situs :
-> http://omahbiasawae.com/
-> http://hajirodeon.wordpress.com/
-> http://sisfokol.wordpress.com/

Facebook :
-> http://facebook.com/hajirodeon/ 
-> SISFOKOL